Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episod 26]
Walaupun hanya kau dan aku yang tinggal,
Saya dengan senang hati akan menerimanya.
Li Changshou,
Saya ada soalan untuk anda.
Jawab saya dengan jujur.
Sekarang,
Aku telah menyelesaikan semua masalahmu.
Mulai hari ini,
tiada siapa yang akan mengingini Pedang Pregenesis;
tiada siapa yang boleh mengancam kita lagi.
Jika saya katakan sekarang
bahawa aku ingin menghabiskan hidupku
bersamamu,
♪Seseorang telah mengganggu hatimu♪
sudikah awak menerima saya?
Saya...
♪Membuatkan saya menunduk dan mengesahkannya perlahan-lahan♪
♪Tidak tahu apa itu cinta yang sebenar♪
♪Sama seperti pada mulanya♪
Tunduk hormat antara satu sama lain sebagai pasangan suami isteri.
♪Di penghujung ribut, bintang-bintang berkilauan,
dan awan melayang♪
♪Bersama kita tersenyum,
menonton bulan terbit dan matahari terbenam♪
Puak Naga Laut Timur, darah ganti darah!
Pakcik kecil.
Putera Kecil.
Warga Emas
Hanzhi...
Putera Kecil.
Putera Kecil!
[Beberapa hari yang lalu]
[Tenang dan Kosong]
Batu, kertas, gunting!
Awak kalah!
Nak lekatkan ini.
Mentor.
Jom, kita pergi lagi.
Pakcik kecil.
Batu, kertas, gunting!
Cansheng.
Saya keseorangan lagi.
Siapa di sana?
Siapakah dia?
Siapa berani menceroboh Pulau Penyu saya?
Cansheng?
Adakah awak betul-betul, Cansheng?
Ke mana sahaja awak pergi?
Saya risau sangat pasal awak.
Saya sangkakan kamu semua sudah mati,
meninggalkan saya keseorangan lagi.
Warga emas.
Awak boleh bercakap sekarang?
Saya telah bertemu seseorang.
Dia berkata
Dia boleh membantu kita membalas dendam.
Dendam?
Membalas dendam
di Puak Naga.
Aku akan meningkatkan kuasa ajaibmu
dan membuat pengaturan untuk anda.
Terima kasih.
Bangkit.
Tetapi pertama sekali,
Awak mesti pikat seseorang untuk saya.
Kenapa Senior belum balik lagi?
Senior?
Senior, saya di sini!
Apa yang awak buat?
Berhati-hati!
Seorang pembunuh!
Elit Mutiara,
Tangkap pembunuh itu bersama saya.
Jin Chan.
Awak...
Jangan menarik perhatian.
Tunggu masa yang sesuai.
Yi!
Pengawal, tangkap dia!
Pakcik kecil! Pakcik kecil!
Raja Naga, adakah ini juga rancanganmu?
Ini bukan perbuatan Raja Naga.
Dia mencari keseimbangan.
Dia tidak akan mencederakan Putera Kecil.
Siapakah orang ini?
Mengapa memukul anak saya?
Dia kenal Putera Kecil itu
sebagai seniornya dalam Klan Manusia.
Awak bawa dia masuk ke Istana Naga?
Kami langsung tidak tahu dia ada di sini.
Istana Naga mempunyai satu pintu gerbang.
Sepanjang setengah bulan yang lalu,
Muncung Naga Air
hanya membawa anda masuk.
Mungkin
dia sudah bersembunyi di sini
setengah bulan yang lalu
seperti Bian Zhuang.
Mustahil.
Jika dia telah bersembunyi selama setengah bulan,
dia tidak dapat melepaskan diri daripada pandangan saya.
Jika ia sebelum itu,
Bian Zhuang pasti akan melihatnya.
Namun dia tidak pernah menyebut tentangnya.
Bila dia masuk?
Tunggu.
Sebelum kami memasuki Istana Naga,
Awak telah membuka Muncung Naga Air sekali.
Bilakah itu berlaku?
Apabila naga-naga itu berjaga
melaporkan kepulangan Ao Yi.
Dia pasti menyamar sebagai pengawal naga.
[Token]
Putera Kecil akan kembali.
Saya akan pergi memaklumkan kepada Baginda dengan segera.
Awak dah bekerja keras. Pergilah berehat awal.
Ya.
Ikut saya.
Kuasa magisnya lemah.
Dia tidak akan datang seorang diri.
Seseorang di dalam pasti sedang membantunya.
Di dalam Istana Naga,
Siapa yang mahu dia membunuh Tuanku?
Jin Chan.
Anda sememangnya telah
mengkhianati Dua Orang Suci.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ke Jalan Agung dunia,
kekosongan adalah kepenuhan.
Tiada kebajikan tetap kebajikan; tiada Jalan tetap Jalan.
Tiada wajah atau rupa
ialah
seribu wajah dan rupa.
Saya menyelamatkannya daripada rahang ular sawa itu.
Jiwa dan semangatnya hancur berkecai.
Dia hanyalah sekam yang berjalan.
Saya sendiri yang membuatnya semula.
Lelaki seperti dia sekarang
tidak mengenal kesakitan atau ketakutan.
Dia tidak boleh mati.
Dia juga tidak boleh benar-benar hidup.
Dia menjadi bekas mayat yang terbaik.
Hanya satu perkara yang tinggal dalam dirinya:
kebencian.
Bagi anda pula,
membunuh awak
memerlukan banyak kuasa rohani.
Saya tidak boleh membiarkannya sekarang.
Tetapi jika apa yang berlaku di sini
sampai ke Dua Orang Suci,
apa nasib yang akan menanti
saudara-mara anda di Laut Darah?
Tahniah.
Tujuan besar Westdawn Sect semakin hampir.
Masa untuk memilih
sebelah awak.
Bukankah awak kata awak yang bunuh Jin Chan?
Adakah anda pasti?
Rancangan si kecil yang nakal
pastinya kalis kerosakan.
Saya sedang bertanya kepadanya.
Tahi lalat saya di sisi Jin Chan
masih belum menjawab.
Saya tidak tahu.
Awak tak tahu?
Rancangan asal saya
adalah untuk menghapuskan semua bidak Jin Chan,
tidak memberinya jalan keluar.
Tapi kalau dia seorang Trump yang tersembunyi, saya tak tahulah,
kemudian...
Walaupun ia benar-benar perbuatan Jin Chan,
kenapa dia mahu memilikinya
Cuba bunuh Ao Yi sekarang?
Adakah dia masih merayu
Puak Naga Laut Timur?
Ini teruk.
Kami telah terpikat.
Ke mana awak hendak pergi?
Jin Chan tidak pernah mengejar Ao Yi.
Dia hanya mahu menarik kita pergi
untuk merampas serpihan Pedang
dalam keadaan huru-hara itu.
Kemudian apa yang akan kamu lakukan?
Jin Chan seorang yang suka berkomplot.
Jika dia mempengaruhi Ao Guang dengan kata-kata,
kita akan berada dalam bahaya yang besar.
Tetapi
dengan kekuatanmu,
jika anda pergi bersendirian,
Bolehkah anda menentang Raja Naga?
Di dalam Laut Timur,
hanya aku yang boleh menahan Raja Naga.
Awak tak boleh pergi.
Awak membawa serpihan Pedang.
Jadi, kali ini,
awak mesti tinggal di belakang.
Jangan fikir
hanya awak sahaja yang mampu menanggung semuanya.
Ketika aku pertama kali menanggung takdirku,
Awak belum pun dilahirkan semula.
Yunxiao.
Awas.
Jangan risau.
Saya sedang merampas dewi perang Sezing Sect.
Percayalah.
Tahan mereka semua.
Wanita ini sangat bersalah.
Dia tidak dapat dimaafkan.
Jangan biarkan dia lari. Peluk dia.
Puak awak dah banyak kali cederakan
dan merosakkan begitu banyak tanah.
Siapakah yang benar-benar tidak dapat diampuni?
Awak sedang memfitnah saya.
Bah.
Wanita muda, jaga adab anda.
Selain itu,
Apa kaitannya dengan saya?
Saya seekor kura-kura.
Puak kamu telah memusnahkan bangsaku
dan membunuh Pak Cik saya.
Keangkuhan!
Gadis ini...
Puteri Jiang Si'er?
Tidak. Apa yang sedang berlaku?
Bangun. Bangun!
Kaki saya!
Ao Yi.
Si'er.
Jia.
Saya menang.
Sekarang,
Aku telah membuangmu.
Dengan titah Baginda, Jiang Si'er
akan berkahwin dengan Putera Kedua Ao Yi
Laut Timur.
Bagaimana ia boleh berlaku begini?
Ia tidak pernah seperti ini.
Jiang Si'er.
Kami sangat rapat.
Adakah awak terlupa?
WHO?
Si'er.
Ao Jia.
Betapa tidak tahu malunya!
Awak guna helah licik untuk halang perkahwinan saya!
Kenapa awak di sini?
Awak tahu betul.
Terangkan diri anda dengan jelas.
Saya pasti buta.
Saya pernah menganggap awak seorang wira.
Sekarang, awak hanyalah seorang penjahat.
Saya...
Apa yang awak cakapkan ni?
Tangkap dia!
Berhenti!
Si'er.
Tuanku.
Berundurlah.
Ia berbahaya!
Tuanku.
Berundur!
Mengapa
Adakah awak menghina saya?
Dia menghina Putera Pertama.
Itu tidak boleh dimaafkan!
Muntah dia!
Adakah saya bertanya kepada awak?
Mengapa
Awak ada di sini?
Kenapa awak serang saya?
Mengapa panggil saya penjahat yang tidak tahu malu?
Terangkan kepada mereka
satu demi satu.
Awak betul-betul tak tahu?
Tiada soalan lagi. Beritahu saya.
Awak telah merancang dengan Westdawn Sect secara rahsia.
Kau mengkhianati Istana Naga
Laut Timur
dan menculik saya di sini.
Apa yang awak rancangkan?
Bolehkah sesiapa menjelaskan perkara ini kepada saya?
Masih mencari alasan?
Awak masih tak nak mengaku?
Saya culik awak?
Saya mengkhianati Istana Naga?
Bilakah saya pernah...
Tangkap dia.
Ao Jia.
Tuanku.
Jangan tertipu.
Dia bukan Puteri Jiang Si'er.
Jadi, awaklah yang buat.
Puteri, awak terlalu menghormati saya.
Bukan saya sahaja.
Semua orang di sini.
Tuanku.
Jangan dengar cakapnya.
Siapakah saya?
- Tuanku.
- Siapakah saya?
Tuanku.
Di Istana Kristal,
Puteri Jiang Si'er
membelakangi awak.
Ya.
Ao Jia.
Mereka semua berpaling tadah terhadap saya.
- Jangan dengar cakapnya.
- Kamu semua berpaling tadah daripada saya.
Ingatlah siapa diri anda.
Jangan jadi boneka seseorang.
Boneka?
- Apakah itu boneka?
- Putera Kecil tidak tahu berterima kasih.
Dia sedang berkahwin dengan Puteri Jiang Si'er sekarang.
Ao Jia.
- Berkahwin?
- Jangan dengar cakapnya.
- Dia akan berkahwin dengannya?
- Awak Putera Pertama.
Bertenanglah.
Apa yang awak cakapkan ni?
Orang ini dikehendaki di Laut Timur.
Dia pandai memikat lelaki.
Tuanku, berhati-hatilah!
Tuanku.
Saya Jiang Si'er.
Saya Jiang Si'er, Tuanku.
Tolong ingat saya.
Tuanku.
- Ingat saya!
- Diam!
Awak berbohong kepada saya.
Itu tidak benar.
- Ya, dia berbohong kepada awak.
- Ingat saya!
- Awak berbohong kepada saya.
- Itu tidak benar.
Tuanku.
Bunuh dia.
Ya.
Serang!
Tuanku.
Serang! Serang!
Serang!
Jadi, dengan seni iblis ini,
awak kawal saya selama sepuluh tahun
dan membuatkan saya mengidam darah
dan kelaparan untuk disembelih.
Itu sahaja?
Adakah anda fikir naga Laut Timur yang sebenar?
tidak akan nampak helah anda?
Sebelum anda mati, dengarkan ini:
Jangan sekali-kali memandang rendah Puak Naga.
Jadi, sepuluh tahun yang lalu ini,
awak berada di bawah kawalan mereka.
Saya benar-benar bukan diri saya sendiri.
Tidak mengapa.
Mulai hari ini,
awak adalah diri awak semula.
Si'er,
Saya benar-benar minta maaf.
Saya telah melakukan terlalu banyak kesilapan.
Kita akan keluar bersama-sama
dan selamatkan Laut Timur.
Musuh sedang menyerang kita.
Kenapa awak merenung saya?
Saya cuma fikir
Ini terasa begitu biasa.
Ia mengingatkan saya tentang seni penanaman
kami berlatih di sini.
Adakah awak ingat semuanya?
Sudah sepuluh tahun.
Bagaimana saya boleh lupa?
Guru Jin Chan.
Lagipun, awaklah yang buat.
Tuanku.
Lama tak jumpa.
Seingat saya, dalam pertemuan terakhir kita,
tempat kami
nampaknya agak terbalik.
Awak telah memikat saya untuk menangkap Lan Ling'e
dan menetapkan saya menentang Ascendance Sect.
Apabila dua pihak bertembung,
pemerhati itu mengambil hadiah.
Awak telah menipu kami dengan kematian palsu.
Namun kamu merancang dalam bayang-bayang.
Tanpa kematian palsu,
bagaimana saya boleh menipu
dua dalang utama di sebalik tabir?
Tidakkah kamu takut bahawa aku
akan menjadikan kematian itu nyata hari ini?
Adakah anda benar-benar berfikir
Awak boleh buat macam tu?
Serpihan Pedang itu ada di sana.
Anda boleh mengambilnya sendiri.
Adakah ia satu serangan hendap atau satu umpan?
Apa?
Awak tak nak ke?
Kemudian saya akan mengambilnya.
Jika awak datang untuk mendapatkan serpihan Pedang,
awak boleh pergi sebaik sahaja awak mengambilnya.
Mengapa tinggal di sini?
Jadi, awak mesti sedang merancang.
Awak memang hebat.
Saya tidak dapat menahan diri daripada mengagumi anda.
Jadi, saya rasa terpaksa
untuk memberikan nasihat kepada anda.
Anda mempunyai dua laluan sekarang:
Ambil
satu langkah ke hadapan
dan bunuhlah aku,
supaya anda boleh menghapuskan ancaman itu selama-lamanya.
Atau
larilah untuk hidupmu
sementara masih ada masa.
Awak...
Adakah anda benar-benar akan membuka Mata Laut?
Awak lebih tahu daripada sesiapa pun
betapa dahsyatnya apa yang akan berlaku selepas ini.
Saya masih mempunyai satu harta karun ajaib.
Malah seorang Empyreal Aureate Immortal
mungkin jatuh.
Harta karun ajaib apa yang disembunyikannya?
Fairy Yunxiao.
Nampaknya awak
mempunyai jalan ketiga sekarang.
Mengapa tidak berundur buat masa ini?
dan biarkan Yunxiao menguji saya?
Kemudian, anda akan lihat
sama ada saya benar-benar bersedia
atau sekadar mengadakan persembahan.
Oleh kerana anda berada di sini,
kenapa tak tunjukkan diri?
Adakah ia kemahiran mazhab anda?
untuk bersembunyi dalam bayang-bayang?
Itulah sebabnya saya
tak berani tunjukkan diri.
Saya kenal suara awak.
Ketika itu,
kau telah memikatku untuk merebut
Tiang Penenang Laut.
Yunxiao, awak masih ingat
bahawa kita pernah berganding bahu.
Saya amat berbesar hati.
Berganding bahu?
Kau hanyalah orang gila yang sombong
yang menggunakan saya sebagai bidak.
Awak mahukan harta karun ajaib.
Saya memerlukan sokongan.
Kita semua boleh dapat apa yang kita mahukan.
Kita sepatutnya bekerja sebagai satu.
Malangnya, anda telah memilih musuh yang salah.
Di Sekte Ascendance,
Awak telah membunuh ramai saudara-mara saya yang merampas.
Kematian mereka
berbaloi.
Karut.
Mereka mati
untuk kehidupan lebih ramai orang.
Mereka mati untuk seluruh Sekta Penangkapan.
Apa yang awak cakap tadi?
Sekiranya mereka tidak mati,
apabila Kesengsaraan Besar tiba,
seluruh Sekte Perampasan
akan binasa.
Keluarlah. Jelaskan diri anda.
Kenapa awak begitu obses?
dengan mengumpul khazanah sihir semula jadi?
Dan mengapakah sifat anda berubah?
Mengapakah kamu menjadi lebih ganas?
Siapakah yang anda temui?
Apa yang sebenarnya anda takutkan?
Senyap.
Senyap!
Biar saya beritahu awak, Yunxiao,
apa
Ketakutan terdalam anda adalah.
Satu formasi semata-mata?
Tembok batu ini...
Formasi ini adalah
Formasi Sembilan Pusingan.
Matamu tajam.
Ia adalah formasi rahsia Pulau Trifairy.
Hanya kami empat beradik sahaja yang boleh memasangnya.
Dari mana awak curinya?
Bilakah saya pernah berkata
Saya yang menetapkan formasi ini?
Ini adalah Pulau Trifairy
setahun kemudian.
Karut.
Bixiao dan Qiongxiao mempunyai kuasa yang hebat.
Zhao Gongming mendahului
Merampas mazhab luar Sekta.
Dengan mereka bertiga menjaganya,
Siapakah yang boleh menceroboh Pulau Trifairy?
Senior!
Lari!
Zhao Gongming terperangkap
oleh sihir yang keji.
Jiwa dan semangatnya bercerai-berai.
Dia batuk darah dan meninggal dunia.
Tiada apa yang dapat menyelamatkannya.
Senior, bagaimana ini boleh berlaku?
Siapa yang buat awak macam ni?
Beritahu saya siapa yang telah mencederakan awak.
Pergilah, sekarang.
Junior anda, Qiongxiao,
cuba menyelamatkan Zhao Gongming.
Dia pergi untuk merampas Kitab Sumpahan itu,
tetapi satu khazanah ajaib telah menimpanya.
Jiwanya telah musnah.
Qiongxiao...
Junior muda anda, Bixiao,
diliputi ketakutan.
Dia merayu dengan penuh belas kasihan,
namun dia tertarik
oleh harta karun musuh.
Dia lebur menjadi genangan darah
dan binasa.
Ia salah saya.
Kami sepatutnya mendengar cakap awak
dan berlari apabila kita tahu kita tidak boleh menang.
Kami memang tidak boleh menang.
Kami betul-betul tak boleh.
Warga emas.
Ia bukan apa-apa.
Tidak mengapa.
Yunxiao, tiada apa-apa.
Saya baik-baik sahaja.
Ia hanya calar.
Senior!
Bencana Besar telah bermula.
Tiada siapa yang boleh menghentikannya.
Semua dalam Sesizing Sect akan tumbang.
Tiada seorang pun yang akan terselamat.
Ini
ialah Mandat Takdir.
Bersama saya di sini,
Siapa yang berani buat macam ni?
Jika syaitan-syaitan mencari ajalku,
Aku akan menghapuskan syaitan.
Jika dewa-dewi mencari pengakhiranku,
Aku akan membunuh dewa-dewi itu.
Jika syurga mahu aku mati,
Aku akan menghancurkan syurga.
Nasib saya bukan bergantung kepada awak.
Terpulang kepada saya.
Yunxiao.
Si kecil yang nakal.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Maafkan saya.
Aku tak sepatutnya biarkan kau pergi seorang diri.
Jangan risau.
Saya telah mengatasi semua roh jahat dalam diri.
Betul ke?
Awak bukan...
Wahai, kelemahanmu
adakah lelaki ini?
Awak...
Itu bukan Dewan Teratai!
Itu...
Itulah Teratai Emas Peringkat XII!
Si'er.
Puteri Duyung Jiang Si'er,
Sila terima penghormatan saya.
Tuanku.
Biar saya selesaikan.
Jika bukan kerana anda hari ini,
Saya tidak tahu berapa lama lagi
Saya sepatutnya berada di bawah kawalan mereka.
Awak telah berjasa besar kepada saya.
Tetapi
Saya tidak tahu berapa banyak
kau telah menderita demi aku
selama ini.
Tetapi yakinlah.
Saya akan membalas budi anda
seratus kali ganda, seribu kali ganda.
Tuanku.
Lelaki yang kulihat di hadapanku hari ini
ialah Putera Pertama
Laut Timur yang pernah saya cintai.
Mari kita keluar dari sini bersama-sama
dan selamatkan Laut Timur.
Sudah tentu.
Jom cari Ayah
dan laporkan semuanya.
Tuanku.
Ke mana mungkin awak akan pergi?
Dialah yang membawa saya.
Orang di sebalik semua ini.
Di mana Jinli?
Maksud awak, tanaman 'turncoat' awak yang ditanam itu?
Penyamarannya telah terbongkar.
Saya berurusan dengannya serta-merta.
Sayang sekali.
Rancangan besar kami hampir selesai.
Namun dia jatuh pada saat-saat akhir.
Namun begitu,
ia tidak banyak berubah.
Mata Laut akan terbuka.
Semua kamu
ditakdirkan.
Tahukah anda
Apakah maksud membuka Mata Laut?
Semua makhluk hidup akan binasa.
Langit dan bumi akan hancur berkecai.
Mengetahui perkara ini,
Mengapakah anda masih berkeras untuk berbuat demikian?
Kerana
Ini adalah kehendak syurga.
Tuanku, janganlah membazirkan kata-kata.
Saya akan menahannya di sini.
Pergi ke Istana Kristal
dan selamatkan Putera Kecil.
Ao Yi?
Terlambat.
Ao Yi
sudah tiada.
Ao Yi.
Bolehkah anda benar-benar menyelamatkannya?
Saya telah menggunakan Mantera Kehebatan Hati eksklusif saya
untuk melindungi hatinya.
Dia selamat buat masa ini.
Kalau begitu kenapa dia tak bangun-bangun lagi?
Bilah itu telah disumpah.
Terkenanya menyebabkan koma.
Jika sumpahan itu tidak dilanggar
dalam masa dua jam,
nyawanya akan berada dalam bahaya.
Senior, jangan terlalu tenang.
Cepat dan musnahkan sumpahan itu!
Sukar untuk berputus asa dari luar.
Ia memerlukan
kehendak Putera Kecil itu sendiri.
Hanya dengan itu peluangnya tipis.
Kehendaknya sendiri?
Dia mesti ada
kemahuan untuk terus hidup.
Seseorang, tolong selamatkan saya.
Seseorang, selamatkan saya.
Bapa.
Jia.
Warga emas.
Bolehkah sesiapa menyelamatkan saya?
Tiada sesiapa
boleh menyelamatkan anda.
Guru Jin Chan.
Jin Chan.
Tuan Jin Chan, selamatkan saya.
Tuanku,
awak telah jatuh ke dalam Neraka Avici.
Tiada siapa yang boleh menyelamatkan awak.
Mustahil.
Ayah saya ialah
seorang Abadi Empyreal Aureate.
Dia pasti boleh menyelamatkan saya.
Yi.
Awak masih belum dewasa.
Awak telah mengecewakan saya dengan teruk.
Bapa.
Saya... Saya...
Saya sentiasa ingin menghidupkan semula
Istana Naga, Ayah!
Anda membawa Ramalan Naga.
Aku pernah berharap padamu.
Tetapi awak...
Awak telah mengecewakan saya dengan teruk.
Bapa.
Awak mahu menghidupkan semula Puak Naga?
Jia.
Saya bukan abang awak.
Awak berkomplot dengan orang luar
untuk mencederakan saya,
tanpa menghiraukan ikatan persaudaraan kita.
Aku telah membuang masa bertahun-tahun untuk menjagamu
dan melindungi anda.
Itu tidak benar.
Saya bodoh kerana mempercayai awak.
Jia, biar saya jelaskan.
Awak berbohong kepada saya.
Warga emas.
Jangan panggil saya Senior.
Naga keji!
Puak awak telah menghapuskan seluruh puak saya.
Dan sekarang, awak berani bergambar
sebagai Pak Cik saya?
Warga emas.
Saya telah mencari awak, Senior.
Mencari saya?
Awak akan berkahwin dengan Si'er
di Istana Naga.
Di mana awak akan jumpa saya?
Awak tak datang kepada saya.
Jadi, saya datang kepada awak.
Baiklah?
Mengapa?
Awak telah mengecewakan saya dengan teruk.
Awak sangat tidak tahu berterima kasih.
Pembohong!
Warga emas.
Awak telah mengecewakan saya dengan teruk.
Bapa.
Tidak bersyukur!
Jia.
Awak pembohong.
Awak telah mengecewakan saya dengan teruk.
Tidak bersyukur!
Itu tidak benar.
Pembohong! Pembohong!
Awak telah mengecewakan saya dengan teruk.
Pembohong!
Tidak bersyukur!
Awak telah mengecewakan saya dengan teruk.
Pembohong!
Warga emas.
Tidak!
Adakah anda telah mempertimbangkan
siapa yang membawa semua ini
ke atas awak?
Percayalah pada diri sendiri. Anda boleh melakukannya.
Siapa yang memikat awak
jauh dari Laut Timur
dan menarik awak kembali lagi?
Siapa yang membuat saudara-saudaramu berpaling
antara satu sama lain?
Adakah saya telah menyakiti Jia?
Korang berdua
akan mempunyai masa untuk memperbaiki diri.
Sekarang,
Kita mesti memanfaatkan kemenangan ini.
Siapa yang menghalang awak?
daripada mencari senior anda?
Apabila anda menjadi Raja Laut Timur,
dengan Mahkamah Syurgawi di belakang anda,
Mencari seorang akan mudah.
Dan siapa yang menanggalkan
kuasa rohani anda
dan membuat awak menderita begitu banyak?
Mengapa tempat ini begitu sukar untuk dibasuh?
Tidak mengapa.
Saya mempunyai mod pembersihan mendalam.
Ia datang.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana
mungkinkah dia?
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪